Por el momento solo hay conexion entre pares y una chat por turnos

Hay que implementar la logica del juego en si y su interfaz grafica

Refactorizar/modularizar codigo, por el momento es un unico .c




Reglas Batalla naval

9 barcos cada uno

tablero de 10x10
Cada jugador tiene dos, el de posicion y el principal.

En el de posicion se reparte la flota, luego solo sera de observacion.
El principal es donde se realizan los ataques

Barcos:
	1x Portaaviones (4 casillas)
	3x Submarinos/Acorazados (3 casillas) (3 submarinos 0 acorazados, 2-1,1-2,0-2)
	3x Destructores (2 casillas)
	2x Fragatas (1 casilla)
	
	
Si disparo y golpeo entonces sigo.
Si disparo y toco agua entonces cedo el turno.
15 segundos para disparar. Se pierde el turno si se termina. (Puede ser cualquier tiempo limite)


Estaria bueno un tiempo limite para setear las posiciones de los barcos (1 minuto mas o menos)


Consideraciones de implementacion

Puede establecerse un puerto automaticamente, sin necesidad de que el usuario lo ingrese.
Cuando alguien quiere conectarse ¿Chequea todos los puertos?

Cada uno de los jugadores setea las ubicaciones de sus barcos y manda el ok. 
Deberia haber un hilo/proceso escuchando mensajes mientras se estan poniendo barcos. Luego se mata.
Cuando recibe el ok, activa un flag y cuando el jugador da ok, envia un mensaje y automaticamente empieza el juego.

¿Como definir quien empieza?
1- numero pseudoaleatorio, un rango para un jugador y otro para el segundo jugador.
2- Este rango puede elegirse en base a una "moneda", siendo cara el rango [0-10) y cruz el rango (10-20]
3- El que gana empieza.
